本日もゲッコーに動きはないようじゃ
今天月光那邊也沒動靜呢
あらま　もう2週間はおとなしくしてるわね
是啊 都安分了兩週了呢
まっ　それだけ平和ってことよね
不過同時也意味著這兩週都很和平
それより
先不提這個
重ね返しはズルじゃぞ
+2牌疊加是耍賴啊
私の地元はありなの
我老家是可以這麼打的
そう…平和が一番だ
沒錯…和平才是最重要的
いや　ズルはいかんぞ　ズルは
哪有這樣的 不能耍賴啊
戦闘指令なんてないほうがいいに決まっている…
沒有出擊命令肯定比有要好…
だが…
但是…
指令がないと　俺はデス美さんに会えないんだ
沒有命令我就見不到死死美小姐了
不動
THE 肌肉
自創健身法 練的就是一流
このところ　ろくに眠れてもいない
這段時間 都沒怎麼好好睡覺
不動
デス美さん不足は深刻だ
死死美小姐成分嚴重流失
不動…
早く何とかしなければ…
再不趕緊採取手段…
ゲッコーのアジトにて新兵器開発の情報あり
發現月光基地內開發出了新兵器
繰り返す　ゲッコーのアジトにて…
重複一遍 發現月光基地內…
うむ　うわさをすれば…
嗯 說曹操曹操到…
隊員は秘密裏にアジトへ潜入し
請派隊員秘密潛入其基地
新兵器を破壊せよ
破壞新兵器
潜入ミッションか…
潛入任務啊…
これは一筋縄じゃいかんのう
看來不能一如既往的出動了啊
こんなの危険すぎるわ
潛入基地太危險了吧
死にに行くようなものよ
不就等於去送死嗎
しかし　誰かがやらねば…
可必須得有人去做啊…
ピンクとブルーは出張
粉紅和藍出差去了
グリーンは有給休暇じゃし…
綠又是帶薪休假…
不動くんか美咲くん
不動或美咲
どちらかに行ってもらうしかない
只能是你倆中之一去了
もしもの時に備えて
以防萬一
どちらか1人は本部に待機しておかねば…
必須得留一個人在大本營待機…
わかったわ　じゃあ私が任務に…
明白了 那這個任務我去…
俺が行こう
我去
不動くん?
不動？
わかってるの?
你真的明白嗎
とても危険な任務なのよ
這個任務真的很危險
俺が行く
我去
いや　行かねばならないんだ
不 必須由我去
でも
但是
美咲くん
美咲
わかってやれ…
讓他去吧…
彼は…本気だ…
他是…認真的…
氷結チェンジ
冰凍變身
ワンヌ
One
チェンジ・ジェラード
傑拉特變身
レッド　ジェラート　相川不動
紅傑拉特 相川不動
出動します
出動
不動　必ず帰ってくるのよ
不動 你一定要平安回來
ホント…バカなんだから…
你啊…可真是個傻子…
彼こそ　真のヒーローじゃあ
他正是 真正的英雄
デス美さんに…
死死美小姐…
会える
我來了
どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
戀愛即 Explosion  戀愛即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
這是緊急事態  這份沉重的愛  初入我心懷
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不錯  肌肉也不錯  哼哼  真是個好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
與你眼神交會  猶豫一瞬便會被攻勢剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天勢必要將你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  纏繞  交織
運命の導火線
這命運的引火線
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我們合力點燃  一切便將開始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
戀愛之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的愛上了那個誰
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鳴般的心跳不許我對自己說謊
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我與你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好像征服了全世界  啊  只因我擁有了你
どっかーん！
嘭！
期待已久的遊樂園
死神王女に　敬礼
向死神公主 敬禮
お疲れさまです　死神王女
辛苦您了 死神公主
今日も尋常じゃない殺気だ…
今天也散發著不尋常的殺氣…
しかしいつにも増してピリピリしてないか？
是不是看起來比平時還要怒髮衝冠啊
きっと虫の居所が悪いんだろう…
她今天肯定心情不好…
違う　そうじゃない…
不對 不是這樣的…
私は苦しいのだ…
我只是很痛苦…
なぜなら…
因為…
2週間も不動と会えていないから
我已經2週沒見不動了
死死美小姐
デス美さん
デス美さん　デス美さん…
死死美小姐 死死美小姐…
なぁ　君たち
我問你們
は　はい
小的在
次ヒーローたちと戦えるのはいつになるのだろうな？
下次能跟英雄們戰鬥是什麼時候
まさに餓狼…
宛如餓狼…
も　申し訳ありません
非 非常對不起
存じ上げません
小的們並不清楚
いや　いいんだ　すまない…
不知道也沒事 抱歉…
今朝の占いも最下位だったし…
今早的占卜也說我運勢最差…
等待的人不會來
獅子座
幸運道具 小包包
今日の最下位はしし座のあなた
今天運勢最差的就是獅子座的你
待ち人来たらず
等待的人不會來
ラッキーアイテムはキュートなポーチです
幸運道具則是可愛的小包包
効果なしか…
沒效果啊…
おう　死神王女
哦 死神公主
カルバリンベア様
蛇炮熊大人
見てくれ　ついに完成したんだ
你看 終於是完成了
新兵器
ネオカルバリン　キャノン
新蛇型加農炮
この新たな力で
我要用這新的力量
ヒーローどもを木っ端みじんにしてくれるわ
把英雄們都給轟成渣滓
お前も恐ろしいものを持っているな
你也拿著個可怕的東西呢
これは普通のポーチ…
這只是個普通的包…
皆まで言わずともわかっておる
你不必多言 我明白
暗器入れ　ということはな
藏了暗器 沒錯吧
いえ
不是的
そのポーチも敵を油断させる策と見た
這個包也是為了讓敵人大意的策略
つくづく恐ろしい女よ
令人膽寒的女人
私にはやはりこんなもの似合わないのか…
我果然還是不適合這種東西嗎…
デス美さん　探してたんだ
死死美小姐 找你好久了
会いたかったぞ
我好想你
不動…
私も会えてうれしい…
能見到你我也很開心…
じゃない
個屁
何をやっておるのだ　お前は
你到底在幹嘛啊
死神公主 休息室
ここがデス美さんの控室か
這裡就是死死美小姐的休息室啊
思ったとおり　女の子っぽい部屋だ
如我所想 充滿女孩風格的房間
こんな危険なことをして
做出這麼危險的舉動
どういうつもりだ　不動
你在想些什麼呢 不動
どうしても会いたかったんだ　君に
我無論如何都想見到你
それは私も…同じ気持ちだ
那我倒也和你一樣…很想你
だからって　こんなのあまりに危険…
但你這樣 實在是太過於危險…
そうだ　デス美さん
對了 死死美小姐
一緒にやらないか？これ
要跟我玩嗎 這個
や　やる…
要…
博士　不動から連絡は？
博士 不動的聯絡來了嗎
いや　まだ何も来てはおらん…
沒 還沒有消息…
そう…
這樣啊…
今は信じるしかあるまい…
現在我們只能相信他了…
はい　あがり
好 我贏了
罰ゲームはしっぺだ　腕を出せ
懲罰你被我打手背 手伸出來
しかたがない
沒辦法
いくぞ
要打了哦
温かい手だ
好暖的手啊
そういうこと言うな
別說這種話
やりづらくなるだろ
這我還怎麼打嘛
かわいさよ
太可愛了吧
報告です
報告
しぃ…にぃ…ぐわぁ…みぃ…うぉ…
死…神…公…
じょ…アジト内に侵入者がいるもよう
主…基地內似乎有人入侵
厳重警戒を…
請務必警戒…
委細承知した
情況我清楚了
十分注意しよう
會小心謹慎的
あの…　今
那個…剛剛
男の影が見えたような…
是不是有個男人的影子…
君の見間違いでは？
是你看錯了吧？
ですよね
也是啊
死神王女に男なんて…
死神公主怎麼可能有男人…
ありえないっすよね
根本不可能嘛
では
小的告退
すまん　不動
抱歉 不動
大丈夫だったか？
你還好嗎
入るぞ
我進來了
しにが…みぃ…
死…神…
うぉ…じょ…
公…主…
侵入者が…
有入侵者…
おらんのか
不在嗎
で　デス美さん…
死 死死美小姐…
しまった…
糟了…
つい　一緒に入ってしまった…
不小心跟你一起進來了…
あ　あの…
那個…
だいぶキツイんだが…
還挺擠的啊…
バカ者　あんまり動くな
笨蛋 別動來動去的啊
それに顔に何かかぶって
而且臉前好像有什麼東西
息苦しいんだ…
影響到我呼吸了…
これだけ取らせてくれ
至少讓我把它摘下來吧
取れた
摘掉了
新兵器の信号をロスト
新兵器的信號遺失了
アジトの損傷も確認
同時確認到了基地的損傷
やったのか
他做到了
不動　すげ
不動 好厲害
今日は突然押しかけて　すまなかった
今天突然不請自來 實在抱歉
デス美さん
死死美小姐
いや　こちらこそすまん
不 我才該道歉
せっかく来てくれたのに　もてなしもできなくて…
你好不容易能來一次 我卻沒好好招待你…
不動　ほっぺに傷が…
不動 你臉頰受傷了…
いや　こんなの大丈夫
這點小傷沒有大礙
ほら　ちょっとしゃがめ
來 蹲下來一點
うん…これでよし
嗯 這樣就沒事了
ありがとう　デス美さん
謝謝你 死死美小姐
なんて愛らしいポーチだ
多麼可愛的小包包啊
君によく似合っている
特別適合你
それと…もっと早く気づくべきだったんだが…
還有件事…我本應該更早發現的…
これ　俺の電話番号だ
給你 這是我的電話號碼
これでいつでも話せるな
這樣就能隨時聊天了
なぁ　不動…
那什麼 不動…
早速今晩電話してもいいか？
事不宜遲今晚可以給你打電話嗎
かわいさよ…
太可愛了吧…
ああ　もちろんさ
嗯 當然了
秘密結社 月光 女生宿舍
落ち着け…大丈夫だ
冷靜點…沒事的
無事に帰りつけたか確認するだけだ
只是確認一下他有沒有平安到家而已
よ　よし…
好 好嘞…
はい　相川ですよ
你好 相川家
な…
什…
母さん　俺への電話だ
媽 這是打給我的電話
なんでいるんだい　不動
你怎麼還在這 不動
牛乳買ってきてって言ったろうに
不是都讓你去買牛奶了嗎
いいから　代わってくれ
好啦 讓我來接
すまない　デス美さん
抱歉 死死美小姐
誰だい？
是誰
俺だ
是我
不動…
スマホ買おう…
買個智慧型手機吧…
ああ　それがいいな
嗯 你說的對
恋は世界征服のあとで
戀愛要在征服世界後
おはようございます
早安
朝の会議のお時間です
早會的時間到了
幹部の皆さんは会議室に集合してください
請麻煩各位幹部到會議室集合
おはよう　諸君
早安 諸君
ボスラー大総統である
我是波斯拉大總統
では今日も定例会議を始めようじゃないか
那就開始今天的例行會議吧
諸君らの奮闘により
由於諸君的英勇奮戰
着実にネガティブエネルギーは溜まりつつある
負能量正腳踏實地一點點地積蓄著
喜びたまえ
歡呼吧
究極怪人
アルティメットファントムの誕生は目の前である
究極幻影的誕生近在眼前
説明しよう
解釋一下吧
大総統ボスラー率いる秘密結社ゲッコーは
波斯拉大總統率領的秘密結社月光
人間から発せられる負の感情をエネルギー源に
是將人類釋放出的負面情緒作為能量源
新たな怪人を生み出し
孕育新的怪人
究極幻影
世界征服を目論んでいるのである
企圖以此征服這個世界
残りのネガティブエネルギー回収に向けて
以收集剩下的負能量為目的
次に襲撃する場所をあげてもらおうか
都來提議下一個我們要襲擊的場所吧
はい　では魔獣王女
好 魔獸公主你說吧
場所なんざどうだっていい
去哪都無所謂
早く戦わせろ
趕緊讓我開打
いや　場所を決める会議である
不是 議題就是要定場所
相変わらず下品な方ですね
你還是這麼沒素質呢
はい　鋼鉄王女
說吧 鋼鐵公主
熟考したいので
我想深思熟慮
もう少し時間をください
請再多給我一些時間
いちいちボタンを押さんでよい
這種事不需要特地發言
じゃ　灼熱王女
你來吧 灼熱公主
何か言え
說話
ったく…ちゃんとした意見のあるものは…
服了…就沒個能提出個正經建議的人嗎…
頼むぞ　死神王女
拜託了 死神公主
夜景スポット
夜景景點
抽象的すぎる
太抽象了
では次の者…
下一個…
水族館
屋内は戦いにくい
室內難以戰鬥
遊園地
遊樂園
お前　デートスポットみたいなとこばかり言うのな
你淨擱著提這種約會聖地一樣的場所是吧
しゅん…
失落…
お待ちください　ボスラー様
且慢 伯斯拉大人
たしかに遊園地は平和ボケした人間どもが溢れています
確實遊樂園裡充斥著沉溺於和平中的人類
それを根こそぎ狩ろうというのね
是想要將這和平徹底推翻吧
えげつないことを考えやがるぜ　死神王女
的確是一肚子壞水啊 死神公主
よかろう
行吧
では次に狙うのは
那麼下一個目標
遊園地とする
就是遊樂園
な…
什…
猴子都能看懂的智慧型手機入門指導
10分鐘內全部弄懂!
您有新的消息
なかなか慣れないな　この音…
這聲音好難習慣啊…
死死美小
大傑
デス美さんからだ
是死死美小姐發來的
不動！歡呼吧
下次月光要襲擊的場所已經決定
是那個我們期待已久的主題樂園
讀賣樂園了哦
な　なんだって?
還有這種事？
こういった廃墟や採石場で会うのもいいが
這種廢墟或採石場雖然也不錯
たまには恋人らしいところで会いたいなぁ
但偶爾也想在像是情侶會去的地方見面啊
そうだな　水族館とか
是啊 比如水族館
夜景スポットも憧れる
夜景好看的地方也想去
テーマパークも捨てがたい
遊樂園也難以割捨
夢のまた夢だな
難於登天啊
数日前に語り合った夢がもうかなってしまうのか
前幾天才聊過的白日夢這就要實現了嗎
襲擊就在3天後 星期天
好期待
悪の組織の最高機密をうっかり漏らしちゃうデス美さん…
大意洩露邪惡組織最高機密的死死美小姐
ドジかわいい…
蠢萌蠢萌的…
よし　返信だ
好 來回消息吧
なに　スワイプ?
什麼 滑動？
悩んどる　悩んどる
在煩惱呢
なにしてんの　あの子？
那孩子在幹嘛呢
昨日スマホデビューしたらしくてのう
好像昨天買了人生第一台智慧型手機
不動がスマホ?
不動買了智慧機？
あの筋トレオバケがスマホ?
那頭健身肌肉怪竟然買了智慧機？
ありえない
難以置信
へい　Suri
嘿 Suri
えっと　日曜日にテーマパークに行く…行きたいのだが…
呃 週日我去…我想去主題樂園
て　天気は
天 天氣如何
教えてく…くれると　た…助かる
希望…你能 告…告訴我
よくわかりませんでした
我不是很明白
これは絶対に何かある
這其中定有內情
この野次馬マスター美咲さんに隠し事なんて
竟然對本湊熱鬧大師美咲小姐有所隱瞞
水臭いじゃない　不動…
你也太見外了不動…
日曜日が楽しみ
好期待週日呀
週日
よし　変装完了
很好 變裝完畢
さて　不動の秘密を暴くわよ
來吧 讓我來揭穿不動的秘密
周邊商品網帽&周邊商品毛巾
もう　美咲さん
美咲姐真是的
やめましょうよ　尾行なんて
還是算了吧 偷偷尾隨人不好的
不動先輩は隠し事なんてしませんよ
不動前輩怎麼會有事瞞著我們呢
とか言いつつ
你嘴上這麼說
ついてきてるじゃない　アンタも
結果還不是跟來了嘛
美咲さんの暴走を止めるためです
我是為了不讓美咲姐亂來
すげ　レッドだ
好厲害 是紅戰士
何してんの？
你在幹嘛
パトロールだ
巡邏
ゲッコーと戦うの？
要跟月光戰鬥嗎
わからんが　何かあったらあっちに避難するんだぞ
還不清楚 但要是出了事記得去那邊避難
慌てず　騒がずにな
不要慌張 也別太鬧
はい
好
ほら見てくださいよ
你看看他
いたって普通にパトロールしてるじゃないですか
這不是正在極其認真地巡邏嗎
やっぱり不動先輩の頭には世界平和しかないんです
果然不動前輩腦子裡只有世界和平
どうだか
誰知道呢
アイツも男だからね
畢竟他也是個男人嘛
もう
真是的
なぜだ…なぜヒーローどもがいる…
為什麼…為什麼英雄們也在…
レッドにピンクにイエローも…
紅戰士 粉紅戰士 黃戰士都在…
我々の動きが読まれているのか…
我們的計劃都被他們摸透了嗎…
仕方ないですね…
沒辦法了…
そうだな　いったん退いて態勢を立てなお…
是啊 我們就暫時撤退再擬策略…
バレたのなら　戦わざるを得ません
既然暴露了就只能硬著頭皮開戰了
まだバレてないって　バカ
還沒暴露啊 你這蠢貨
うん　来たな　デス…死神王女
嗯 你來了啊 死…死神公主
待たせたな　ふど…レッド
讓你久等了 不…紅戰士
氷結チェンジ
冰凍變身
ワンヌ
One
チェンジ・ジェラード
傑拉特變身
ストロベリー香る　正義のフレーバー
草莓的香氣 正義的口味
レッド　ジェラート
紅傑拉特
さぁ　みんな　早く避難するんだ
來吧各位 趕緊去避難吧
いて…
痛…
よくぞ嗅ぎつけたな　ジェラート５
真虧你能嗅到啊 傑拉特5
遊樂園正門 SKY
伴手禮
家庭區
本当に敵の情報を察知してここへ来たの？
他居然真的是察覺了敵人的情報才來這的嗎
だから言ったじゃないですか
所以我不是都說了嘛
不動先輩は隠し事なんかしないって
不動前輩是不會有什麼小秘密的
そうね…
你是對的…
氷結チェンジ
冰凍變身
スリー
Three
フォー
Four
イエロー　ジェラート
黃杰拉特
ピンク　ジェラート
粉紅傑拉特
ブルーとグリーンにも応援要請を
也給藍和綠發出支援請求吧
ラジャー
收到
せんぱい
前輩
加勢に来ましたよ
我來支援你了
来ちゃダメだ
不可以過來
心配無用です
不必擔心
私だって　ヒーローの一員ですから
我好歹也是一名英雄
アンタの言うとおりだったよ　ハル
就如你所說啊 小春
不動はいつもの不動だった
不動就一直是那個不動
はい
是啊
どこまでも愚直で純粋
永遠是這麼正直且純粹
何に対しても一途で一生懸命
做什麼都專心致志且全力以赴
それが私たちのリーダーです
這就是我們的隊長
ここ…
這裡吧…
いいな…
不錯…
英雄訓練中心 任務8 高級講座開講！
何ですか？
笑什麼
不動のことになるとじょう舌なんだから
說到不動的事你就這麼能說會道
もう　そんなんじゃないです…
討厭 不是你想的那樣啦…
まさか　お前がこんなにアトラクションが苦手とはなぁ
沒想到 你竟然會這麼玩不來遊樂園項目啊
お　俺も今日…初めて知った…
我 我也是今天…才知道…
これしきで酔ってしまうとは…
這種程度就暈了…
ふがいない
太丟人了
ゆ　ゆれる…
在 在晃…
デス美さん？
死死美小姐？
こうしてお互いの知らない一面を少しずつ知っていくのって
像這樣一點一點相互去了解對方的未知的那一面
なんだかいいな　不動
感覺真好啊 不動
デス美さん…
死死美小姐…
少しは楽になったか？
稍微好點了嗎
ああ
嗯
不思議だ…
不可思議…
さっきまでアトラクションはあんなに苦手だったはずなのに
明明前一秒我都還在飽受遊樂園項目的折磨
今は…地上へ着きたくないとさえ思っている…
而現在…我卻絲毫不希望摩天輪轉回地面
見ろ　不動
看 不動
戦闘が終わったようだ
戰鬥好像結束了
本当だ
是啊
そろそろ戻らないとな
差不多該回去了
さすがに今日はハメを外しすぎたようだ…
今天實在是玩得有點太忘我了…
テーマパーク　恐るべし…
主題樂園 令人畏懼…
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可愛系的風格比較好嗎  還是酷一點好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
試了又試  問了又問  坐在化妝檯前
いい加減もう出なきゃだ
再不出門就來不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪這幾搓瀏海怎麼捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是這樣的  我到底是怎麼了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一會發呆一會焦慮  走過來又走過去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情竇未開時的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
現在的我更加閃耀  更加惹眼！
…好き。
…喜歡你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每當我和你交談  每當我觸摸到你
Love-you-go-round は回る
戀愛的旋轉木馬就開始旋轉
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我構思的美好未來  連神明都想像不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起電影的結局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注視著你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  這個瞬間我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
戀愛與世界定理不可分離
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多麼貪心  今天就先這樣吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的樣子向你道別
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不會是最後一次  約好了哦
あまい合言葉のあとで
就在曖昧的暗示之後
再來感受一次極致的恐懼吧!!
買った買った
買爽了
ホント　荷物持ちが来てくれたおかげで
還好叫了倆拎包裹的來幫忙
大助かりだわ
輕鬆多了
買いすぎですよ
你買太多了啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：番茄雞　後期：MIR
不動…先輩？
不動…前輩？
もしもし　春田さん
喂喂喂 春田太太
聞いとくれよ
聽我說啊
うちの子が遊園地のお土産だって言ってさ
我兒子說從遊樂園裡買了禮物帶給我
恐竜のキーホルダー渡して来たんだよ
結果我一看竟然是恐龍鑰匙扣
ホンットにもう…
真的是…
いくつになっても子供でまいっちゃうわ
長多大都還是個小孩 真頭痛啊
っで　本題ね　いいかい
行 回到正題 好吧
次回　第４話
下集 第4話
能告訴我原因嗎？
その理由を聞かせてくれないか？
だってさ
就是這事
春田さんって　誰？
春田太太…是誰啊